Hace unos años, cuando estabas en el extranjero,
Lo perdiste una vez.
Fue encontrado por alguien llamado Li Xiangyun.
Pagué un millón para recuperarlo.
Bueno.
Lo entiendo, abuela.
¿Ves, Shi Jun?
Te dije que era verdad.
Shen Qingyan no trama nada bueno.
No se detendrá ante nada para separarnos.
Me temo que no es tan simple.
Shen Qingyan,
tú y Li Xiangyun ya están...
Si te atreves a intentar seducir a Shi Jun otra vez,
No me culpes por ser cruel.
¿Ese hombre que tanto aprecias?
Puede que ni siquiera me guste.
Además,
¿Quién más sería como tú?
¿Tanto le gusta seducir a los hombres?
En sus ojos,
No valgo nada.
Shen Qingyan,
¡lo estás pidiendo!
Shen Huan, no me importa
lo que tú y Li Xiangyun
han estado haciendo a puerta cerrada.
Pero si alguna vez
vuelve a ponerme una mano encima,
Te juro que te haré pedazos.
Bebé, vámonos.
¡Shi Jun!
¿No dijo la abuela?
¿Deberías comprarme un anillo de compromiso?
Hablaremos de ello más tarde.
¡Shi Jun!
Sr. Mo,
¿Qué estás haciendo?